Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 14]
Alarm! Zwei Männer in Schwarz.
Meistere dich,
wenn ich nicht einverstanden bin,
Ich kann nicht gehen, oder?
Was denken Sie?
Bußgeld,
Ich bleibe.
Aber ich frage mich
ob du weißt...
Laufen!
Schnell! Steig ins Auto!
Es ist zu gefährlich.
Dieser Typ namens Tang
hatte nie die Absicht, ihn auszuliefern.
Er wollte uns sogar zum Schweigen bringen.
[Passen Sie auf, wo Sie hintreten]
Gib mir die Waffe. Ich werde sie alle töten.
Ich wurde noch nie so gedemütigt.
Wir können hier nicht länger bleiben.
Hörst du mir zu?
Wir können nicht länger in Xinji bleiben.
Lass uns schnell hier rauskommen.
Wir können noch nicht gehen.
Ohne Mou Lang,
alles, was wir getan haben, wäre nutzlos.
Sie werden Mörder auf uns hetzen.
Was machen wir jetzt?
Sag etwas!
Lassen Sie uns Herrn Huang suchen.
Ich warte draußen auf dich.
Bist du verrückt?
Du hast gerade übergeben
vertrauliche Kundeninformationen?
Das war mein Konto. Du hast es ihm gerade gegeben.
Es tut mir Leid.
Als er eine Waffe auf meinen Kopf richtete,
Ich habe es ihm nicht gesagt.
Aber...
er wusste es irgendwie
die Adresse meiner Familie in Australien
und drohte, sie zu töten.
Es tut mir Leid.
Sie haben Mou Lang also als Geisel gehalten
nur um mein Konto zu bekommen.
Tang Du brachte mich nach Xinji, um mich zu töten.
Tang Du,
zur Hölle mit ihm!
Ich glaube nicht
das ist Tang Dus Stil.
Tang Du war verantwortlich
von Xin Sheng He seit Jahren.
Er hält sich immer an die Regeln.
Ansonsten,
er hätte dich nicht zögern lassen
für drei Jahre.
Wer hat Sie also tatsächlich bedroht?
Die Frau aus der Familie Tang
ist derjenige, vor dem Sie sich in Acht nehmen sollten.
Sie hält sich nie an irgendwelche Regeln.
Tang Jinshan.
Opa,
Ich habe einen richtig frischen Fisch für dich gefangen.
Ich koche es für dich.
Du kümmerst dich wirklich gut um mich.
Ich bin nicht im Teehaus gestorben.
Soll ich Ihnen dafür danken, dass Sie mein Leben verschont haben?
Opa,
Worüber redest du?
Bringen Sie sie herein.
Kommen.
Du hast zwei Lakaien angeheuert
um mein Geschäft im Teehaus zu sabotieren.
Fräulein Tang.
Nimm sie weg.
Opa,
das Konto gehört jetzt bereits uns.
Wir sollten diesen Koch loswerden
um zukünftige Probleme zu vermeiden.
Ich dachte, du fühlst das genauso.
Xin Sheng He macht keine einmaligen Geschäfte.
Mou Sen ist talentiert.
Auch wenn wir die Ware nicht bekommen können,
wir sollten ihn in unserer Nähe behalten.
Mou Sen, Mou Sen.
Er hat dich gespielt
und du willst ihn immer noch behalten?
Sind Sie ein Masochist?
Du kannst dich nicht einmischen
in Xin Shengs Geschäft nichts mehr.
Opa,
Sie sollten zurücktreten, wenn Sie alt sind.
Warum gehen Sie nicht vorzeitig in Rente?
Für einen Drogensüchtigen wie Sie Platz machen?
Lass mich dir sagen,
Menschen in Xin Sheng He
ist der Kontakt mit Drogen verboten.
Ich hätte nie gedacht, dass du so werden würdest.
Ich hätte dich nicht nach Xinji zurückkehren lassen sollen.
Opa,
du musst es versuchen
um zu wissen, wie dieses Geschäft funktioniert.
Meth ist mittlerweile veraltet.
Das ist die Zukunft!
Mit solch altmodischem Denken,
es wird nur noch schlimmer werden.
Lass mich dir sagen,
Ich habe die Hälfte meines Lebens damit verbracht
Gebäude Xin Sheng He.
Ich werde es niemals hergeben
für jemanden wie dich.
Bin ich nicht deine Enkelin?
Der Einzige und Einzige,
Rechts?
Wenn du mir Xin Sheng He nicht gibst,
wem wirst du es geben?
Es tut mir leid, Opa.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich geirrt, okay? Opa.
Genug!
Wie habe ich so einen Verrückten großgezogen?
Genau wie deine Eltern,
ihr alle enttäuscht mich.
Bringen Sie Miss Tang nach Kanada.
Finden Sie ein Reha-Zentrum für sie.
Du darfst nicht mehr
sich in das Geschäft einzumischen.
Ich bin nicht süchtig, Opa!
Bring sie zum Flughafen
sofort.
Ich bin nicht süchtig!
Opa!
Du bist wirklich Opas guter Hund.
Er muss dich mehr mögen als mich.
Seien Sie vorsichtig.
Hong Kun,
dieser Name
klingt besser.
Alles ist bereit.
Miss Tang hat das für Sie hinterlassen.
Gute Reise.
Meistere dich,
Miss Tang wurde weggeschickt.
Lassen Sie sie über ihre Handlungen nachdenken.
Also,
wie sind die Mittel geregelt?
Die Kryptowährung wurde ausgetauscht
[Gleichgewicht]
für dreihundert Millionen Yuan.
Achtzig Millionen sind eingegangen.
Gut.
Jetzt können wir jedem eine Erklärung geben.
Auch,
der internationale Käufer
hat einen Termin vereinbart.
Nach der Vorstandssitzung
er möchte Sie persönlich kennenlernen.
Ob wir das Geld oder die Ware zurückgeben,
wir müssen den Käufern eine Erklärung geben.
Ich habe heute alle hier angerufen
um unseren vorherigen Geschäftsabschluss zu besprechen.
Ich würde gerne die Meinung aller hören.
Da Meister Du um unsere Meinung gebeten hat,
darf ich als hochrangiges Mitglied von Xin Sheng He,
zuerst sprechen?
Natürlich.
Ich glaube, jeder erinnert sich
dass 200 Kilo Waren
von vor drei Jahren.
Wir alle haben darin investiert.
Uns wurde versprochen
einen Gewinn von 50 %.
Aber,
wir stellten die Arbeitskräfte
und das Geld,
doch wir haben die Ware noch nicht gesehen,
und das Geld
wurde auch nicht verdient.
Wie erwarten Sie uns
dir zu vertrauen?
Das Geschäft von vor drei Jahren
hat sich tatsächlich zu lange hingezogen.
Jedoch,
Ich, Tang Du, halte immer meine Versprechen.
All diese Jahre, Xin Sheng He
hat bei keinem Geschäft jemals Geld verloren.
Heute bin ich hier
um jedem eine Erklärung zu geben.
Ich werde zurückkehren
all das Geld, das Sie vorher investiert haben,
jeden einzelnen Cent.
Aber im Laufe dieser Jahre
Xin Sheng He hat nicht nur ein Geschäft gemacht.
Wenn du mir noch vertraust,
Ich habe immer noch die Ressourcen
um uns alle voranzubringen.
Du meinst also
Master Du hat eine neue Geschäftsmöglichkeit?
Sie müssen nur auswählen:
Sie können Ihr Geld nehmen und gehen,
oder mach mit mir weiter.
So eine große Show hier.
Sie haben einen Gewinn von 50 % vereinbart.
Die bloße Rückzahlung des Kapitals reicht nicht aus.
Habe ich dir nicht gesagt, dass du gehen sollst?
Warum bist du hier?
Es ist so ein großes Ereignis.
Ich bin gekommen, um zu sehen, was los ist.
Wenn Sie das Geld auf die Bank legen,
es würde einige Zinsen einbringen.
Jeder hier
ist ein erfahrener Spieler,
dennoch können Sie diese einfache Mathematik nicht herausfinden.
Sie könnten genauso gut in Rente gehen.
Sie haben hier kein Rederecht.
Meistere dich,
Jetzt,
Jinshan ist erwachsen geworden.
Sie ist jetzt eine junge Dame.
Sie kann für uns sprechen.
Wenn du mich fragst,
wenn der Deal platzt,
Sie müssen das Geld zurückgeben,
Kapital plus Zinsen.
Und Sie haben dieses Mal so viel verdient.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich werde es allen erzählen
wie viel Sie verdient haben.
Bring sie weg.
Opa,
du hättest schon vor langer Zeit auf mich hören sollen.
Wie wollen Sie dieses Chaos beheben?
Du wirst alt.
Xin Sheng He
wird letztendlich von Ihnen ruiniert.
Halt den Mund.
Beeil dich! Ruf einen Krankenwagen!
Es ist ok.
Niemand bewegt sich.
Hinsetzen.
Meine Eltern besuchen
und gib ihnen
eine Erklärung.
Schlaf gut.
Sie wird Zeugin sein
für die Polizei.
Sie glaubt
die Feinde töteten den jungen Meister
wegen dir.
Ich habe sie wie mein eigenes Kind behandelt
und doch wendet sie sich gegen mich.
War ich nicht gut genug zu ihnen?
Machen Sie sich keine Sorgen, Meister Du.
Ich werde ihr weiterhin Nachrichten schicken.
Meistere dich,
Sie ist Teil der Familie.
Um Jinshans willen,
bitte lass sie dieses Mal frei.
Ich habe ihr schon viele Chancen gegeben,
aber sie fordert mich immer wieder heraus.
Was passiert diesmal
ist nicht meine Schuld.
Kümmere dich darum.
Ja.
Auch,
finde zwei
vertrauenswürdige Menschen
Jinshan zum Studium ins Ausland zu bringen.
Und sag ihr
dass ihre Mutter bei einem Unfall ums Leben kam.
Verstanden, Meister Du.
Ich hätte nie gedacht
Opas Herzleiden war so ernst.
Nach einem Leben voller Hingabe
an Xin Sheng He,
er kann endlich ruhen.
Wir einigten uns auf
einen Gewinn von 50 %.
Im Namen von Opa,
Ich werde es jedem mit Zinsen zurückzahlen.
[Xinji-Bank]
Also mache ich weiter, wo Opa
und Onkel Doucheng hörte auf.
Jetzt
Die Zeiten sind hart.
Die Polizei beobachtet das Geschehen aufmerksam.
Den Lebensunterhalt zu verdienen ist schwieriger denn je.
Warum ist es schwieriger, seinen Lebensunterhalt zu verdienen?
Weil
dein Vater muss seinen Lebensunterhalt verdienen,
deine Mutter muss ihren Lebensunterhalt verdienen,
deine Freunde müssen ihren Lebensunterhalt verdienen,
sogar Ihre Rivalen müssen ihren Lebensunterhalt verdienen.
Alle
drängt sich im selben Kreis.
Dann eines Tages,
du realisierst
dass Ihre Konkurrenten
stammt möglicherweise nicht einmal aus diesem Kreis.
Der Markt für Instantnudeln bricht derzeit ein.
Wer hat es besiegt?
Sag mir.
Essenslieferung!
Die Zeiten ändern sich.
Aber egal wie sich die Welt verändert,
Dinge, die bei Jugendlichen beliebt sind
wird sich immer verkaufen.
Wissen Sie, was das ist?
LSD.
Es ist derzeit sehr gefragt,
und wird sich bestimmt gut verkaufen.
Der Kundenstamm
ist bereits eingerichtet.
Der Verkauf wird kein Problem sein.
Wenn
euch allen hier
gib mir eine Chance,
Ich werde jedem dabei helfen, viel Geld zu verdienen.
Gut.
Bitte nehmen Sie alle Platz.
Meister Du von Xin Sheng He ist verstorben.
Gemäß unseren Gangregeln,
Meister Dus einziger Erbe
ist seine Enkelin,
Tang Jinshan.
Hiermit gebe ich bekannt
dass von heute an
Tang Jinshan wird die Position übernehmen,
und werde unser neuer Anführer.
Ab heute
Beförderungen erfolgen nicht auf Grundlage der Dienstaltersregelung.
Unabhängig von Ihrem Hintergrund oder Rang,
solange du bereit bist zu kämpfen,
jeder hat eine Chance.
Hasst du mich?
Dein Opa hat mir einmal gesagt
dass im Leben und in der Arbeit
das Wichtigste
ist Verantwortlichkeit.
Danke, neuer Chef,
dafür, dass Sie mir heute diese Gelegenheit gegeben haben.
Diejenigen, die Großes erreichen
muss bereit sein
sogar ihre nächsten Verwandten zu töten.
Die Familie Tang
haben sich so an die Spitze gekämpft.
Du bist eine sehr kluge Person,
Hongkong.
[Isländisches Goldenes Blatt]
Lass uns gehen.
-Bruder König.
[Tang Du, tot]
Nach Angaben der Polizei von Xinji
Tang Du starb an Überarbeitung.
[Tang Lanshan, Anführer von Xin Sheng He]
Er hatte einen plötzlichen Herzinfarkt
während einer Führungssitzung.
Dies ist
seine Enkelin,
Tang Jinshan.
Ihr englischer Name ist
Scarlett.
Sie ist jetzt die neue Anführerin von Xin Sheng He.
Überarbeitung?
Müssen Banden heutzutage so hart arbeiten?
Es wird gemunkelt, dass
dass Tang Jinshan Tang Du getötet hat.
Sie ist so jung, um eine Führungspersönlichkeit zu sein.
Werden andere ihr folgen?
[Anführer von Xin Sheng He
Die Polizei in Xinji
habe gestern Mou Langs Leiche gefunden.
will mit dem Drogenkoch kooperieren]
Mou Lang ist auch tot?
Ja,
in so kurzer Zeit ist viel passiert.
[Der Drogenkoch
Die Polizei in Xinji vermutet
hat nach Mou Lang gesucht.]
dass Tang Jinshan beteiligt ist,
aber sie haben noch keine Beweise gefunden.
Mou Lang
war schon immer Luo Yuansus Ziel.
Also jetzt Xin Sheng He
hat die Verbindung zum Drogenkoch abgebrochen.
Wird er Rache nehmen?
Xin Sheng Er ist
einer der mächtigsten
illegale Organisationen in Südostasien.
Um Rache zu nehmen, braucht man Macht.
Ich habe gehört, dass nach der Übernahme durch Tang Jinshan
[Mou Langs Tod führt zum Bruch der Beziehungen
Sie hat viele Änderungen vorgenommen.
zwischen dem Drogenkoch und Xin Sheng He]
Sie hat die Bande modernisiert,
was bei den jüngeren Mitgliedern gut ankommt.
Sie kündigte auch an
dass in Zukunft Xin Sheng He
wird sich voll entfalten
neue Unternehmen, die auf den Jugendmarkt abzielen.
Löschblatt LSD.
Diese Art von saugfähigem Papier
ist mit LSD getränkt,
ein starkes halbsynthetisches Halluzinogen.
Bereits wenige Mikrogramm können Halluzinationen hervorrufen.
Hohe Dosen können tödlich sein.
Auf der Straße wird es auch „Stempel“ genannt.
Es ist billiger als Meth,
wodurch es bei jungen Drogenkonsumenten beliebt ist.
Für unser Ermittlungsteam,
es ist äußerst schwierig, es zu erkennen.
Nach Angaben des Geheimdienstes in Xinji
Dies ist Tang Jinshans erster Schritt
[Neues Medikament]
bei ihrer Reform nach der Machtübernahme.
Sie verwendet günstige LSD-Briefmarken
um den Markt schnell zu erobern.
Es scheint, dass der Drogenmarkt
in Xinji wird sich dramatisch verändern.
Ich fürchte
es wird auch in Nanzhou beliebt sein.
[Als Fischer in Xinji arbeiteten,]
[Sie fanden eine männliche Leiche.]
Sie hat mein Konto gestohlen,
und tötete ihn, bevor ich es konnte.
Ich muss diese Rechnung mit ihr begleichen.
So unberechenbar ist diese Welt.
Sie ist die neue Meisterin von Xin Sheng He.
Sie hat viele Leute
und großen Einfluss.
Wie können wir gegen sie kämpfen?
Lassen Sie mich Ihnen etwas zeigen.
Dies ist eine neue Warencharge
von Xin Sheng He.
Extrem schwer zu bekommen.
Ich musste viele Fäden ziehen, um es zu bekommen.
Unterschätzen Sie diese Kleinigkeit nicht.
Es verkauft sich so gut.
Heutzutage gibt es viele Orte
wie Bars
und KTVs
verwenden dies alle.
Auch die Kosten sind gering.
Dieses Zeug
ist Müll im Vergleich zu Meth.
Es ist egal, ob es Müll ist.
Es wird schnell zu Bargeld.
Xin Sheng He kümmert sich darum, richtig?
Bußgeld.
Lasst uns mit ihnen spielen.
Ihr Ort ist wirklich schön.
Und da ist auch ein hübsches Mädchen.
Wie viele hat er beantragt?
Nur ein Patch.
Das geht jetzt schon seit 12 Stunden so.
Nun, es scheint, dein Bruder
mag mich wirklich.
Genug vom Suchen?
Steh jetzt auf.
Sagen Sie der Fabrik, sie soll die Produktion steigern.
Bereiten Sie Waren im Wert von fünfzig Millionen Yuan vor.
Sie verkaufen sich in Nanzhou sehr gut.
Mit Nanzhou als unserem Zentrum,
wir werden uns nach außen ausdehnen
und schnell den Markt dominieren.
Das ist meine Art, Geschäfte zu machen.
Hast du Angst
Sie haben zu viel Geld mit sich herumzutragen?
Können Sie damit umgehen
so viel?
Was denken Sie?
Miss Tang ist großzügig.
Ich werde die Produktionskapazität erweitern
wenn ich zurückkomme.
Was ist mit dem Geld?
40% Anzahlung.
Ist das genug?
Mit so viel Geld könnte ich nach Mexiko gehen
Kakteen ausgraben.
Die Ke-Brüder werden Sie nicht enttäuschen.
In einem halben Monat
Wir werden den gesamten Nanzhou-Markt erobern.
OK.
Wenn
ihr zwei
Wage es, mich zu enttäuschen,
Ich werde eure Schädel aufschlagen,
mahlen Sie sie zu Pulver,
und benutze es zum Zähneputzen.
♪ Jeden Tag um sieben, auf dem Platz ♪
Siebzehn Vieren.
Siebzehn Vieren!
♪ Mütter und Tanten treffen sich pünktlich ♪
Siebzehn Sechsen.
Das ist ein großes Ding!
♪ Ein Sprecher, nur wenige Leute ♪
Achtzehn Vieren.
Ich erhöhe auf neunzehn.
♪ Yi-yi ah-ah, tanze in die Nacht ♪
Ich rufe an.
Habe es genannt.
Vier.
♪ Linke Hand hoch, rechter Fuß quer ♪
Trinken.
♪ Die Musik beginnt – bumm, bumm, bumm ♪
♪ Lebensmittel nicht gekauft, Wäsche nicht gewaschen ♪
Was für ein guter Trinker!
Noch eine Runde.
♪ Dreh dich um – hey, das ist meine Mama! ♪
Kommen.
♪ Tanzen Sie heute? ♪
Er wurde ohnmächtig.
Lasst uns trinken.
♪ Lass es uns versuchen! ♪
Komm, trink aus.
Juni
♪ Tanzen Sie heute? ♪
Hallo.
Ich trinke später etwas mit dir.
♪ Lass es uns versuchen! ♪
Herr Zhen, Sie haben wieder verloren.
Hören Sie, ich kenne den Besitzer sehr gut.
Ich möchte ihn Ihnen vorstellen.
OK.
Beende es.
Prost.
Juni,
begleiten Sie uns.
Lassen Sie mich vorstellen.
Das ist Herr Zhen.
Ihr zwei redet.
Juni
Nennen Sie mich Azhen.
Herr Zhen.
Ich habe Ihren Namen schon einmal gehört.
Hua hat es mir erzählt
Sie wollen etwas Aufregendes.
Ich habe Premium-Sachen.
Sie sind eindeutig ein alter Hase.
Lassen Sie mich sehen.
Wer benutzt dieses Zeug heutzutage noch?
Herr Zhen, Sie werden alt.
Wir verwenden diese nicht mehr.
Was verwendest du jetzt?
Briefmarken.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Bitte nehmen Sie das.
Danke, Jun.
Aufleuchten.
Lasst uns auf unseren Senior anstoßen.
Prost.
Das ist ein Kinderspiel.
Ich gehe auf die Toilette.
Herr Zhen.
Komm, lass uns weitermachen.
Kommen.
Lass uns weitermachen.
Li Jun.
Er macht wahrscheinlich kein Eis.
Sonst hätte er nicht reagiert
so wie er es tat.
Er steht auf dieses Zeug.
Briefmarken.
Diese Dinge sind problematisch.
Klein und schwer zu erkennen.
Es wurde zuerst in Nachtclubs populär
in Xinji.
Ich habe es nicht erwartet
sich so schnell nach Nanzhou auszubreiten.
Xin Sheng Hes Produkt?
Das stimmt.
Tang Du died.
Tang Jinshan übernahm.
Neuer Chef, neue Moves.
Gibt es Neuigkeiten über Luo Yuansu?
NEIN.
Aber ich denke
dass Tang Jinshan
auch hinter Mou Langs Tod.
Aber angesichts von Luo Yuansus Temperament,
er wird nicht lockerlassen.
Das ist gut.
Je heftiger sie kämpfen,
desto besser ist es für uns.
Sie können überprüfen
die Quelle dieser Briefmarke.
Wenn ich die ganze Arbeit mache,
werden Sie dann nicht Ihren Job verlieren?
Ich kann nicht arbeitslos sein.
Ich muss mit einer Rente in den Ruhestand gehen können.
Ich möchte Ihnen nur raten
um Ihren Ansatz ein wenig zu ändern.
Konzentrieren Sie sich nicht nur auf den Drogenkoch.
Schöne Wortwahl.
„Ansatz ändern.“
Soll ich mich auf Sie konzentrieren, wenn nicht auf den Koch?
Ich bin dein Lehrer.
Zeigen Sie etwas Respekt.
Lass uns gehen.
Herr.
Gib mir das Anemometer.
Du hast mich mit Li Jun abserviert,
und es ist mir egal, ob ich lebe oder sterbe.
Du bist jetzt bei ihm,
welches der sicherste Ort für Sie ist.
Er ist jetzt besessen von Briefmarken,
benimmt sich wie ein völliger Verrückter.
Er wird früher oder später im Gefängnis landen.
Halte einfach noch ein bisschen durch.
Ich werde bald eine Lösung finden.
Warte einfach.
Wenn ich eingesperrt werde,
Ich werde euch alle verpfeifen.
Die Ware ist fast fertig.
Ich werde Fat Long fragen
um die Rohstoffe später herbeizuschaffen,
und dann können wir richtig an die Arbeit gehen.
Gut.
[Haftanstalt der Stadt Nanzhou]
[Letzte Anrufe]
[Bestattungsinstitut der Stadt Nanzhou]
Familie von Ma Yong, bitte kommen Sie her.
Überprüfen Sie die Informationen.
Hallo, gib mir die Urne.
[Pai Gow]
Das ist keine Urne.
Sie möchten diese Pai Gow-Box verwenden?
[Pai Gow]
Das gefiel ihm.
Danke schön.
In Ordnung.
Endlich bist du draußen.
Heute werden wir uns einigen
unsere Geschichte.
Schlag ihn!
Lass mich sehen, wie hart du bist.
Heute sammeln wir zunächst einige Zinsen ein.
Jetzt bist du nicht mehr so ​​hart, oder?
Harter Kerl.
Benimmst du dich immer noch hart?
[Lius Imbissstand]
Wie hart du bist!
Stoppen!
[Lius Imbissstand]
[Tianxiang Malatang]
Ich bin Polizist.
So wild.
Ich habe solche Angst.
Du hast mich wirklich geschlagen?
Schlag sie!
Wer näher kommt
wird verhaftet.
[Öffentliche Sicherheit]
Sie haben sich alle an freie Luft gewöhnt, oder?
Dann bringe ich Sie alle einfach wieder hinein.
Offizier, Offizier!
Es ist ein Missverständnis.
Wir haben nur Spaß gemacht.
Nur ein Scherz.
Lass uns gehen!
-Lass uns gehen.
Warte hier. Ich hole etwas für dich.
Keine Notwendigkeit.
Machen Sie sich keine Mühe.
Es ist nicht notwendig.
Ich weiß, dass du mich hasst.
Ich brauche es nicht.
Ich will nichts.
Ich wollte es nicht vor dir verbergen.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Ich will nur das Beste für dich.
Danke, Herr Offizier.
Sie sind der Assassine, nicht wahr?
Bist du der Assassine?
Der Assassine ist tot.
Ich bin jetzt einfach ein Niemand.
[Chatten mit „einem Assassinen“]
Wie ich schon sagte,
Investieren Sie nicht zu viele Emotionen.
Stellen Sie keine zu hohen Erwartungen an ihn.
Halte deine Beziehung zu ihm aufrecht
nur in der virtuellen Welt.
Der Assassine ist tot.
Ich bin jetzt einfach ein Niemand.
[Pai Gow]
[709 Welt, Betritt das Spiel]
[Chatten mit „Follow Your Heart“]
[Chatten mit „einem Assassinen“]
Es ist Duozai!
Herr Luo, Peng.
Hat er Sie kontaktiert?
Ja.
Er sagte, die Krise sei vorbei.
Wir sind jetzt in Sicherheit.
Und Goldzahn Wan
starb an einer Überdosis Drogen.
Ich habe ihn nicht getötet.
Ich bin kein Mörder.
Warum schreist du
so laut?
Siehst du nicht, dass er arbeitet?
Onkel Ma ist weg.
Jetzt ist Duozai ganz allein.
Das ist ziemlich traurig.
Möchten Sie, dass er sich uns anschließt?
Ja natürlich.
Dann sag es ihm nicht
was wir gerade tun.
Herr, sehen Sie,
alle Grabstätten, die wir zum Verkauf anbieten
befinden sich in der Nähe von Bergen und Gewässern,
mit wunderschöner Landschaft,
bekannt als „Garten des Jenseits“.
Sie können die Site kostenlos besuchen
und genießen Sie unseren kostenlosen Shuttleservice.
[Erdgöttin]
Ich möchte mich nach den Preisen erkundigen.
Was die Preise betrifft,
es reicht von hunderttausend
auf eine Million,
mit allen verfügbaren Levels.
Ich garantiere Ihnen, dass Sie zufrieden sein werden.
Der Mindestpreis beträgt einhunderttausend?
Das sind nur die Grundkosten.
Darüber hinaus
es gibt auch
Gravurgebühren,
Rahmenschnitzgebühren,
Gebühr für die Spiegelgravur
Gebühren für Keramikporträts,
und Landschaftsgestaltungs- und Verwaltungsgebühren.
Diese werden alle zehn Jahre einmal ausgezahlt.
OK, danke.
Ich muss darüber nachdenken.
Sicher.
Nehmen Sie sich Zeit zum Überlegen.
Rufen Sie mich einfach an, wenn Sie sich entschieden haben.
OK.
Hallo.
Duozai,
Wie geht es dir?
Ich dachte, du kommst
um eine Grabstätte für Ihren Vater zu finden.
Übrigens,
Ich kannte Goldzahn Wan
ist nicht nur durch meinen Stoß gestorben.
Wie kann das möglich sein?
Zum Glück war es eine Überdosis Drogen.
Jetzt verstehst du mich.
Ich hätte früher auf dich hören sollen.
Wir hätten alles erklären sollen
früher zur Polizei.
Wir müssten uns nicht so verstecken.
Nimm das.
Der Kauf einer Grabstätte sollte ausreichen.
Was machst du?
Wie meinst du das?
Das ist Drogengeld.
Wenn ich es nehme und ausgebe,
Ich werde dieses Chaos nie loswerden.
Was ist dann mit der Grabstätte Ihres Vaters?
Woher willst du so viel Geld nehmen?
Ich werde weitere Aufträge annehmen.
Ich kann arbeiten.
Ich werde es irgendwie zurückverdienen.
Sei nicht so stur, Duozai.
Nimm es einfach.
Sie geben es ihnen zurück.
Wenn Sie es zurückgeben möchten, tun Sie es selbst.
Herr Luo sucht Sie trotzdem.
Wer hat gesagt, dass du ihn berühren darfst?
Was gibt Ihnen das Recht, ihn zu berühren?
Ich möchte dir helfen.
Ich brauche es nicht.
Durch Trennung,
und Niederschlag,
wir können die Asche herausfiltern.
Das brauche ich nicht.
Duozai.
Ich will nur Onkel Ma
sauber begraben werden.
Das ist es, was Sie auch wollen.
Eigentlich beneide ich Sie.
Onkel Ma
habe dir wenigstens etwas hinterlassen.
Sie können seine Asche zur Beerdigung mitnehmen.
Sie können ihn weiterhin besuchen.
Aber meine Mutter hat mir nichts hinterlassen.
Manche Leute sagen
sie sprang ins Meer.
Andere sagen
Sie wurde von Mou ins Meer geworfen.
Welcher Version glauben Sie?
Sie kann sich nicht umgebracht haben.
Sie hätte mich nicht zurückgelassen.
Meine Mutter
größter Wunsch zu Lebzeiten
war für mich, einbezogen zu werden
in der Familiengenealogie.
Damit nach dem Tod
Ich konnte die Ahnenhalle betreten
anstatt ein umherirrender Geist zu werden.
Sie ist bereits tot.
Warum sich um diese Dinge kümmern?
Das ist der Weg der älteren Generation
des Denkens.
Dafür hat sie alles gegeben.
Aber am Ende
nicht einmal ihre Überreste blieben übrig.
Warum hilfst du Mou dann immer noch?
diese Dinge zu tun?
Manchmal im Leben
man muss lernen, Kompromisse einzugehen.
Besonders wenn Sie verletzlich sind.
Besser als nichts.
Zumindest besser, als schmutzig begraben zu werden.
Wann planen Sie, Onkel Ma zu beerdigen?
Das Grab deines Vaters
wurde arrangiert.
Schauen Sie es sich an.
Duozai,
Lassen wir zunächst unsere vergangenen Beschwerden beiseite.
Möge Onkel Ma bald in Frieden ruhen.